女についていきましょう。
あなたの会社のシステムは、月末にアクセスが集中するため、月末にサーバーを増強しようと考えていますが、ダウンタイムは出したくありませ
ん。
このとき、AZUREを使うことで発揮される強みはどれでしょうかという問題です。
選択肢が8つあります。
英高可用性スケーラビリティし、弾力性4離脱かディザスタリカバリという形になります。
この中でどれから削っていくのかというところを見ていきますとえまずディザスタリカバリですね。
これは違うだろうなということは推測できます。
なぜかというと、ディザスタっていうのは何かこうおっきな事故などが発生した場合ですね。
この事故が発生した時にリカバリーをする能力というところで、事故は発生していませんというところです。
サーバーを増強したいとして、ダウンタイムは出したくないというところになりますので、何かディザスタがDISASTERが発生したというものでは
ありませんので、ADになりますで次ですね。
ABCの中での弾力性というところ、これは講義の中ではお話しはしていません。
とはいえ、これ過去問を踏まえていくと出てくる可能性がありますので、今回入れさせていただきましたで弾力性とスケーラビリティここが非常
に混乱しがちな部分で間違いやすいところかと思いますので、注意していきましょうで弾力性が何かというと、これはキーワードとしては自動的
というものです。
動的に容量を増やしたり、減らしたりすることができるというもので、ここで混乱しがちなのがスケーラビリティというところになってます。
なってですね。
このスケーラビリティというのは、自動的に増やしたり減らしたりするということを意味したものではありません。
ただ、実際の。
AZUREの機能においては。
仮想マシンスケールセットというものがありまして、これを使っていくと負荷が高まっていくと自動的にサーバーを増やしたりすることができます。
なのでこれでスケーラビリティも自動的に増やせるんじゃないかと思うかもしれませんが、それはスケールセットというサービスの名前からスケーラビリティ
を連想しているだけであって、スケーラビリティの言葉が意味するものとは異なります。
スケーラビリティというのはダウンタイムを。
生じさせることなく。
CPUの性能アップなのですね。
スケールアップスケールダウンをさせる仕組みという形になります。
なので自動的にじゃなくて、ダウンタイムとかを発生させることなくというところがポイントになってきます。
そうすると答えはビーになるという形ですね。
ビートシティーって結構混乱しがちなので注意をしましょうというのがこの問題のポイントになります。
高可用性。
これは動いている時間ですね。
UPTIMEというお話をしてきましたで、この時高可用性が発揮されるかどうかというと、これもすごく拡大解釈していくとダウンタイムを
発生させたくないということから更改をせ、すなわちダウンタイムが生じないから会話性が高いということも言えますが、まさにその子のサーバー
を増強するとでダウンタイムを出したくないというところが一番合致するのがこのスケーラビリティという形になりますので、答えですねを導き出し
ていただければと思います。